NPC1: ¡Nathaniel! Siempre es un placer verte.
NPC2: Buenas noches, Nathaniel.
NATHANIEL: Caballeros, buenas noches.
NPC2: He oído que tu hermana hizo su debut esta tarde.
Dicen que causó una excelente impresión.
NPC1: Un brindis por la joven señorita Hastings.
NPC2: ¡Por Sophie!
TODOS: ¡Salud!
NPC1: Y dime, Nathaniel…
¿no has considerado adentrarte tú también en el mercado de las solteras este año?

#CHOICE matrimonio_nathaniel

#A amor +2 reputacion -1
Lo haré cuando sea el momento adecuado. Algunas decisiones no deberían tomarse por conveniencia.

#B reputacion +2 amor -1
Lo haré cuando encuentre a la mujer indicada para ocupar el lugar de Baronesa.

#C dinero +2 reputacion +1
Lo haré cuando la unión lo justifique. Un matrimonio debe fortalecer una casa… no ponerla en riesgo.

NPC2: ¡Salud por eso, caballeros!
TODOS: ¡Salud!
